Vean lo que ha ocurrido en Ventanilla,
donde ya hablamos de menores de edad,
dos menores de edad vinculados a una
banda criminal. Ellos han sido
intervenidos por la policía luego de
haber dejado un mensaje extorsivo y no
solo ello, un artefacto explosivo. Y
esto fue dejado en la puerta de un
colegio, del colegio Príncipe de
Asturias.
Arrojaron un explosivo en la puerta de
un colegio en ventanilla, pero fueron
intervenidos por la policía.
Ese es su gorro, ¿no?
Se trata de dos menores de edad
responsables de dejar este mensaje
extorsivo junto a tres cartuchos de
dinamita y tres cartuchos de escopeta.
Su objetivo el cobro de cupos a este
centro
educativo. Al conocer la emergencia,
rápidamente se procedió con la
evacuación de los alumnos. La
cooperación entre las autoridades
escolares y los padres de familia
resultó vital para retirar a todos los
estudiantes del colegio Príncipe de
Asturias, manteniendo la calma y de
forma ordenada.
personal de laín que estuvo por
inmediación en la zona y pudimos
constatar en clarancia que dos menores
de edad o dos sujetos arrojaron
artefacto explosivo en interior del
colegio está
acá. Después de eso se fue la detención.
A través de un comunicado las
autoridades señalaron que las clases
quedarán suspendidas hasta el día lunes.
Del mismo modo, mencionaron que las
imágenes captadas por sus cámaras de
seguridad ya fueron entregadas a la
policía.
una bolsa de polireno color de color
marrón en la cual en cuo interior
personal de la U se ha encontrado tres
cartuchos de escopeta, tres cartuchos de
monita y mecha de iniciación. De acuerdo
con las autoridades, los dos menores
infractores serían parte de la banda
criminal Los Bravos del Callao.